Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд
Мықты болуды мақсат еткен ұлдардың арманының жемісі.
Енді супер Цетсу дәуірі басталады.
Металл сауытыңызды киіңіз де, Беймен шытырман оқиғаға аттаныңыз!
Әлем чемпионы болуды мақсат етіңіз!
Super Zetsu Super Zetsu Super Zetsu!
Ең күшті және жеңілмейтін атағын алатын адам сенсің!
Мен Қызыл жүз Айгамын
Мен Барто Аои есімді таңғажайып жүзді кездестірдім.
Мен Бэйді ойнағым келеді...
Мен Z Ахиллесті өзім жасадым
Ал біз бірінші рет шайқастық!
Асығыңыз!
Жасайық
Не?
Иә!
Ах!
Ах...
Айға
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Валькириден жеңілгеніме қатты көңілім қалды, бірақ...
Күн қатты қызып барады!
Содан кейін мен Z Ахиллеспен қатарынан жеңіске жеттім!
Бұл қалада енді жау жоқ!
Мен Super Zetsu, ең күшті және жеңілмейтінмін!
♪~
~♪
«Ахиллес Форнеусқа қарсы!!»
Сәлем! Айга
Мені жай ғана атыммен атама!
Өзіңді аса жоғары, аса биік сезініп тұрсың.
Өйткені мен өте күштімін.
Мен сені бұл жолы үрлеймін!
Қолыңнан келсе, істе!
Шайқастар 2 ұпайға негізделген.
Аяқтау Айналдыру 1 ұпайға тең
Жедел мәре – 2 ұпай
Ендеше екеуміз шығанақты тексерейік.
Z Ахиллес теңгерімді түрі
4 жүзді қабат
Драйверді он бір дискіге дейін кеңейтіңіз
Қанша қарасам да әлсіздік жоқ.
Бірінші шайқас
Z Ахиллес Кеттік!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Мен орталықты алдым!
Мен оны алуға рұқсат етемін!
Жүр!
Ей!
Әй, не болды!
Айга күшті
Сәлем!
Егер сендер енді маған тең келе алмасаңдар~
Есіңізде болсын, ақымақ!
Сені ақымақ десе, ақымақ!
Алға! Валькирия!
Иә! Ах!
Куууу…
Балт Аои, менімен жарыс!
Бұл Айганың қатарынан 88 жеңісі
Сіз тыңдайсыз ба?
Маңызды емес! иә?
Қанша ұтқаныңыз маңызды емес!
(Нарудың жылағаны)
А? Уф...
Мен есеп жүргізуге қиналсам да.
《Жоқ, жасама!》
Ах, кешіріңіз! кешіріңіз!
Сол үшін кешірдім дедім, а?
Жарайды! Ұлдар мен қыздар!
Сіз шайқасып жатырсыз ба? Bay News уақыты келді!
Иә?
Бүгін біз Super Zetsubei императоры Форнеус туралы сөйлесеміз!
Император Форней?
12 қабатты дөңгелек пышақтар барлық шабуылдардан аулақ болады
Нөлдік диск және аула жүргізушісі-
Өте тұрақты айналу жасайды
Қорғаныстың соңғы түрі.
Бұл салқын шығанақта...
Бұл Фубуки Суми, Йонекома Гакуэн Бей клубының капитаны!
Сәлем! Әдемі!
Йонекома академиясы мықты командаларға толы ұлттық турнирде қайтадан жеңіске жете ме?
Мен оны қазір асыға күтемін!
Жалынды диктор
Анами айтты!
Келесі кездескенше!
Йонекома академиясы?
Барто Аои оқыған бастауыш мектепке ұқсайды.
Иә?
Фубуки Сумие Балтоның мұрагері деп айтылатын сияқты.
Мұрагер?
Бұл келесі чемпионға үміткер емес пе?
Чемпионға үміткер
Мен күштірек біреумен күресуім керек.
Маған аударуға рұқсат етіңіз!
Қайда?
Йонекома академиясы!
Жарайсың ба? әке
Мүмкін емес
Неліктен?
Жақсы емес, жақсы емес!
Әке!
(Сиырдың улауы)
Неге болмайды?
Ахиллес Мықты жігітпен төбелескіңіз келеді, солай ма?
Мен Ахиллеспен сөйлесіп тұрмын.
Айганың Бейге ғашық болғаны――
Сіз шынымен бақыттысыз ба?
Мен сенің уайымдап жатқаныңды білемін.
Бірақ...
Айға мен көрген адамнан артық...
Super Zetsubei-мен күшті резонанс
Бұл жақсы нәрсе, солай ма?
Резонанстық қуат тым күшті...
Кейбір қалақшалар шығанаққа алынады.
Мен адамдардың осыдан зардап шеккенін көрдім.
Мен Айғаның бұл жолмен жүргенін қаламаймын.
Бірақ сіз Айғаға би құруға рұқсат бердіңіз.
Мен Айғаның мұны істегенін қалаймын.
Канна…
Қатты! Айга!
Иә?
Ха...
Уф...
Айга! иә?
Қайда бара жатырсың?
О? О!
Үйден қашуды жоспарлап отырсыз ба?
Мен баруды шештім.
Мен көремін.
Оны тоқтатудың қажеті жоқ!
Вагон тежегішті басады!
Мен шешіп қойдым!
Қалағаныңды істе
Не? Жаңа ғана не ұстадыңыз?
Жүр! Айга
Бірақ әке...
Әкем Айғаның сезімін басқаларға қарағанда жақсы түсінеді деп ойлаймын.
Куу~!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
(Құстардың сайрауы)
Тамағыңызды дұрыс жеңіз, жарай ма?
жеп ал
Ал... Мен білемін!
А? Бір минут күтіңіз!
Айга...
♬~
Хаха...
Хамф... Хамф! Хмм...
Кеттік!
Күте тұрыңыз!
Одан да алыс жүріңіз, хехехе~
Айга! Мен сенің жеңістен қашуыңа жол бермеймін!
Мен сені кешірмеймін!
Менің сендермен айналысатын уақытым жоқ.
О? Ей, шайқасайық!
Бұл жерден өтпейінше бір қадам да жасамаңыз!
Мен мұны істеуім керек
Жарайды! Барлығыңыз бірге келіңіздер!
Сәлем!
Battle Royale
Тірі қалған би жеңеді.
«Аман қалу»? Бұны ұнатамын!
Біз міндетті түрде жеңеміз! (2 адам) О!
Келіңіздер!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Сәлем!
Уау! Мен оны ұшырып жіберемін!
Ах!
Z Ахиллес! Ілгері жүру!
Мықтырақ!
Ва~хахаха!
Енді сен маған тең келмейтініңді білдің, солай ма?
Сонда кездескенше~
Барма... А?
Мен сені ұрсам, баруды қоярсың деп ойладым.
Айгамен көбірек шайқас!
Мен де! (Бала С) Мен де!
Omeh және т.б.
Барлығына! Күшті бол!
Сол сұм Боинго! Ең болмағанда қазір! Мылтығым➡
Қайда? Огимото-яда екен ғой.
Айға
Эй... жылама.
Мен жыламаймын, иә?
Эххе, сен білесің...
(дыбыс жоқ)
Мен сені естімеймін... Мен сені естімеймін.
Нару~! Сау болыңыз!
Мм... ол қайда?
Йонекома академиясы
Бар, ат!
Әй?
О~. Құдай-ай!
Жоғалтпа! (Бенимару) Жақсы, жақсы!
Жарайсыңдар! Бар! (Джонси) Жарайды! Міне!
Бұл – Огимотоя.
Бұл жерде?
Burst Finish Тобисуке жеңеді
Тыныш! (Джонси) Ух...
Бұл не?
О! Мен Бэйді ойнадым.
Теме деген кім?
Мен бе? Мен Қызыл жүз Айгамын
Сіз Йонекома академиясындасыз ба?
Сонда не болды?
Фубуки Суми деген жігіт бар, солай ма?
Иә?
Бұл жерде қалмаңыз!
Ол Bay Club!
Біз Ранбей тобымыз!
Ran Bay тобы?
Бэй клубы тіпті осар емес!
Шықыңдар!
Бенимару!
О!
Міне... Тей!
Маған да рұқсат етіңіз!
Не?
Бірге жұмыс істегенімізге 100 жыл болды!
Менімен мұны істеуге қорқасың ба?
Э?
Мен саған ештеңе айтып тұрған жоқпын.
Мен саған айтамын, мен шынымен күштімін.
Жарайды, бұл тамаша. Мен жасаймын!
Бар, ат!
Га~хахахаха!
Мен қаншалықты күштімін?
Super Zetsu, ең күшті және жеңілмейтін!
Ва~хахаха!
Барлығы өлтірілді дейсіз бе?
Бұл керемет күшті жігіт...
Тағы да Ранбей тобы!
Кешіріңіз! Келесі...
Сәлем!
Сочо
Мен сізге Ранбей тобының қаншалықты қорқынышты екенін айтуым керек.
Мен бұны киемін… жетімдер үйінде өткізген күндерімді ұмытпау үшін.
Міне болды!
Бұл Йонекома академиясы!
Мен бұны киемін… жетімдер үйінде өткізген күндерімді ұмытпау үшін.
Эй, мен істеп жатырмын! Мен істеп жатырмын!
(Оқушы айқайлайды)
Осы жерде немесе Бей клубында ма?
Иә, бірақ...
Иә?
Суми Фубуки! Күресейік!
Кенеттен не болды?
Капитан әлі келген жоқ па?
Жарайды, мен сені күтемін.
Сіз кімсіз?
Мен Қызыл жүз Айгамын!
Иә!
Фубуки келгенше неге менімен ұрыспайсыңдар?
Иә?
Мүмкін ауысатын студент шығар?
Бұл шайқастан кейін шешіледі.
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбедім...
Маған сәйкес мектеп болса, онда мен оған бара аламын.
Ол біртүрлі жігіт~
О~. Құдай-ай!
Ахх...хехе
Мен Коджи-кунды жарып жібердім.
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Жарайды, келіңіз!
Ва~хахахаха! Алдағы уақытта!
Капитан!
Біртүрлі жігіт жаттығу алаңында жабайы жүгіріп келеді.
Тыныш болыңыз
Зейінін шоғырландырған Фубукиге ештеңе айтудың қажеті жоқ.
Суо мырза
Бар, ат!
Буси!
♬~
Керемет... Қазірдің өзінде 85 адам
О, мен істеп жатырмын.
Директор!
Иә? Ол менің шәкіртім емес сияқты...
Иә, бізде Бейбатт болады және ауысу немесе бермеу туралы шешім қабылдаймыз.
Хо
♬~
Әй?
Мен бұны киемін… жетімдер үйінде өткізген күндерімді ұмытпау үшін.
Келесі кім?
Қазір 99 адам
Мәңгілік жаз?
Мен Цунека Аоимын
Корпус мүшелеріне бір-біріне негізсіз қылыш кезенуге мүлде болмайды!
Aoi?
О, сіздің Аои Бартомен қарым-қатынасыңыз бар ма?
Балто менің үлкен ағам.
Я~
Сонда менің ойымша, бұл сәл күштірек.
Егер сіз тырыссаңыз, түсінесіз
Мен сені бұрандалы тридентпен жеңемін!
Оның інісі?
Супер мотивация шығады!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
♬~
Ахиллес! Шешіңіз!
Сіз шеше аласыз!
Триденттің резеңкесі барлық бағыттағы шабуылдардан қорғайды.
Оны айналу күшіне айналдыруға болады!
Бұрандалы есептегіш!
Жарайды!
Бұрандалы үшбұрыш
Артық мәре үшін 1 ұпай
Жасайық
Келесі - жарылыс
Екінші шайқас
«Барлық бағыттағы шабуылдарды қабылдау»…
Бұл туралы не деуге болады...?
Иә?
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Кешіріңіз
Мен бұл жолы шешемін!
А, резеңке жақсы жұмыс істемейді.
Кеңейтілген драйвер
Биікті арттыру арқылы қарсыласқа жоғарыдан шабуыл жасауға болады.
Z Buster!
Ах!
Z Ахиллестің жарылуы
Қызыл жүз Айганың жеңісі!
Қазір 100 адам
Хаа ха...
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Мұнда 200 адамды қалдырыңыз!
А... Капитан!
Ол шықты.
Суми Фубуки!
Мен Қызыл жүз Айгамын
Бұл менің серіктесім З Ахиллес
Менімен күрес!
Омені жеңіп, Жапонияда бірінші болыңыз.
Әрі қарай, әлемде Аои Балтты жеңіңіз!
Жаңа велосипедтің қуанышына ештеңе жетпейді, иә?
Bal-nii?
Мен көп сөйлейтін адамдарды жек көремін.
Мен бұл сенімді бөлшектеймін!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Фубукидің мұндай өрескел қарсыласпен шайқасуы сирек.
Бір-бірлеріңнің ұяшықтарын тексеріңдер
Император Форнеус
Акуланың бетіне ұқсайды
Ахиллес - мен жасаған ең күшті, жеңілмейтін, супер Зецубей.
Сіз орындадыңыз ба?
Хехе
Бірінші шайқас
Мен сені құртамын
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
♬~
Форнеус! Орталықты алыңыз!
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Император гвардиясы!
Капитан, мінсіз қорғаныс.
Барлық шабуылдардың алдын алады
Қарғыс атқыр...
Сәттілік Ахиллес! сурет?
Жүр! Жоғалтпа!
Сен мұнда не үшін келдің?
Айга! Ұрысқа шоғырланыңыз!
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Бұл осы жерден, Ахиллес!
Мен қылыш пен қалқанды қолдануға жарамдымын.
Сізде бар ма?
Иә!
♬~
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Уау! Форнеус!
(айқай)
Z Ату!
♬~
Ах...
Ха! Ах
А... Аа!
Z Ахиллес аяқталды
1-ден 0-ге дейінгі нүктелер
(дірілдеген дауыс)
Иә! Айга жеңді!
Сәйкестік 2 ұпай.
100 адамсыз шаршаған қандай жігіт.
Тағы бір нүкте!
О!
Қызыл жүз Айга...
Мен Super Zetsu, ең күшті және жеңілмейтінмін!
♪~
~♪
Дуэль! дуэль! Бұл дуэль!
Мен Ранбей тобының жетекшісі Ранжиро Киямамен шайқасамын!
Президент тіпті Фубукиді жеңген адам.
Ең күштісі қандай?
Рагнарук апатқа ұшырады! Бұл тіпті осар емес!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
«Күн бату дуэлі!!»
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory